Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: Server Name:
zh: 服务器名称：

source: Pilots
zh: 飞行员

source: The United %s Followers
zh: 大合众 %s 信徒

source: Connection to %s failed
zh: 连接至 %s 失败

source: Your roll rotation speed is bad.
zh: 舰船的滚转转速很差。

source: You must enter an address for the server.
zh: 需要输入服务器地址。

source: Security
zh: 防御部队

source: The United Followers of %s
zh: 大合众 %s 信徒

source: Connection refused: %s
zh: 连接被拒绝：%s

source: Your brake thrust is very low, build thrusters to reduce drifting or build your ship out of a lighter material!
zh: 舰船的制动推力非常低，尝试安装更多推进器 或使用更轻的材料，以减轻漂移。

source: You must enter a name for the server.
zh: 需要输入服务器名称。

source: Boarders
zh: 登舰部队

source: The Galactic %s Followers
zh: 大银河 %s 信徒

source: Connection to server failed: Server unreachable
zh: 连接至服务器失败：服务器无法访问

source: Your brake thrust is low, build thrusters to reduce drifting or build your ship out of a lighter material!
zh: 舰船的制动推力很低，尝试安装更多推进器 或使用更轻的材料，以减轻漂移。

source: Resume game
zh: 返回游戏

source: Sergeants
zh: 海军中士

source: The Galactic Followers of %s
zh: 大银河 %s 信徒

source: Connection to %s failed: Server unreachable
zh: 连接至 %s 失败：服务器无法访问

source: Your life support doesn't have enough power, your crewmen may die!
zh: 维生装置的能量供应不足，船员可能会因此死亡！

source: Resume the game
zh: 恢复游戏

source: Lieutenants
zh: 海军上尉

source: The Universal %s Followers
zh: 大宇宙 %s 信徒

source: Starting Singleplayer...
zh: 正在开始单人游戏...

source: Your ship is severely damaged! Repair it in the building mode or at a repair dock.
zh: 舰船严重受损！ 请在建造模式或维修船坞修理舰船。

source: Leave Galaxy
zh: 离开宇宙

source: Commanders
zh: 海军中校

source: The Universal Followers of %s
zh: 大宇宙 %s 信徒

source: Connecting...
zh: 正在连接...

source: Your ship is damaged! Repair it in the building mode or at a repair dock.
zh: 舰船受损！ 请在建造模式或维修船坞修理舰船。

source: Leave the current game
zh: 离开当前游戏

source: Generals
zh: 海军上将

source: The Democratic %s Followers
zh: 民主 %s 信徒

source: Connection failed
zh: 连接失败

source: Your ship is VERY weak compared to other ships in this region. If you want to survive in combat, you should arm it better, add shields or extend it!
zh: 舰船在此区域中非常弱小！ 为了在战斗中幸存，请尝试安装更多武器和护盾。

source: Game Options
zh: 游戏选项

source: Captains
zh: 船长

source: The Democratic Followers of %s
zh: 民主 %s 信徒

source: Connection closed
zh: 连接被中止

source: Your ship is weak compared to other ships in this region. If you want to survive in combat, you should arm it better, add shields or extend it!
zh: 舰船在此区域中有些弱小！ 为了在战斗中幸存，请尝试安装更多武器和护盾。

source: Controls
zh: 操控

source: Crewmen
zh: 船员

source: The United %s Organisation
zh: 大合众 %s 组织

source: Connection lost: No response from server
zh: 连接已断开：服务器未响应

source: Relations
zh: 关系

source: Sound
zh: 音效

source: Engineer
zh: 工程师

source: The United Organisation of %s
zh: 大合众 %s 组织

source: Server closed connection as it did not receive any more messages from client
zh: 由于未收到任何客户端信息，服务器已中止连接

source: Volume
zh: 体积

source: Show Private
zh: 显示私有服务器

source: Gunner
zh: 炮手

source: The Galactic %s Organisation
zh: 大银河 %s 组织

source: Connection closed by server
zh: 连接已被服务器中止

source: Blocks
zh: 部件数量

source: Show Empty
zh: 显示空服务器

source: Miner
zh: 采矿手

source: The Galactic Organisation of %s
zh: 大银河 %s 组织

source: Loading ...
zh: 正在载入...

source: Distance
zh: 距离

source: Show Full
zh: 显示满员服务器

source: Mechanic
zh: 维修员

source: The Universal %s Organisation
zh: 大宇宙 %s 组织

source: Press Space Bar to Continue
zh: 按空格键继续

source: %d km
zh: %d 千米

source: Refresh LAN
zh: 刷新局域网

source: Pilot
zh: 飞行员

source: The Universal Organisation of %s
zh: 大宇宙 %s 组织

source: Too many messages.
zh: 信息过多

source: Velocity
zh: 航速

source: Game
zh: 游戏

source: Boarder
zh: 登舰部队

source: The Democratic %s Organisation
zh: 民主 %s 组织

source: Failed to initialize Steam API, please restart Steam and try again.
zh: 初始化 Steam API 失败，请重启 Steam 后再次尝试。

source: %d m/s
zh: %d 米/秒

source: Video
zh: 视频

source: Sergeant
zh: 海军中士

source: The Democratic Organisation of %s
zh: 民主 %s 组织

source: Continue [Enter]
zh: 继续 [回车]

source: Press %s to Interact
zh: 按 %s 键交互

source: Create New
zh: 新建

source: Lieutenant
zh: 海军上尉

source: The United %s Alliance
zh: 大合众 %s 联盟

source: Close [Enter]
zh: 关闭 [回车]

source: Press %s to Dock
zh: 按 %s 键停靠

source: Load
zh: 载入

source: Commander
zh: 海军中校

source: The United Alliance of %s
zh: 大合众 %s 联盟

source: Enter Coordinates Into Navigation Computer
zh: 输入坐标至航路计算机

source: Dock %dkm
zh: 停靠 %d 千米

source: Load this save game
zh: 载入此存档

source: General
zh: 海军上将

source: The Galactic %s Alliance
zh: 大银河 %s 联盟

source: Add Note
zh: 添加备注

source: Controlled by Player
zh: 手动控制

source: Sound Settings
zh: 音效设置

source: Captain
zh: 船长

source: The Galactic Alliance of %s
zh: 大银河 %s 联盟

source: Remove Coordinates
zh: 移除坐标

source: Situational
zh: 半自动化

source: Master
zh: 主音量

source: Crewman
zh: 船员

source: The Universal %s Alliance
zh: 大宇宙 %s 联盟

source: Remove Death Marker
zh: 移除死亡标记

source: Autofire
zh: 自动控制

source: SFX
zh: 音效音量

source: These default crewmen can be assigned to nearly any position.
zh: 非常普通的船员，几乎能够胜任任何工作。

source: The Universal Alliance of %s
zh: 大宇宙 %s 联盟

source: Remember Coordinates
zh: 记住坐标

source: Attack target
zh: 攻击目标

source: Interface
zh: 界面音量

source: Engineers maintain and run all technical blocks on your ship.
zh: 工程师负责维护并操作舰船上的所有技术部件。

source: The Democratic %s Alliance
zh: 民主 %s 联盟

source: Post in Chat
zh: 发送至聊天栏

source: Click to assign orders to this turret group
zh: 点击向炮塔分组下达指令

source: Silence Between Tracks
zh: 曲目切换间隔

source: Gunners operate armed turrets.
zh: 炮手负责操作炮塔。

source: The Democratic Alliance of %s
zh: 民主 %s 联盟

source: Enter Coordinates Manually
zh: 手动输入坐标

source: (Autoturrets without group)
zh: （未分组的自动炮塔）

# Unit for seconds
source: s
zh: 秒

source: Miners operate mining turrets.
zh: 采矿手负责操作采矿炮塔。

source: The United %s Republic
zh: 大合众 %s 共和国

source: Enter Coordinates
zh: 输入坐标

source: ?? s [0% eff.]
zh: ?? 秒 [0% 效率]

# Alliance Tab
source: Alliance Vault
zh: 联盟仓库

source: Mechanics repair your ship, but cannot rebuild destroyed blocks.
zh: 维修员负责修理舰船，但无法重建已经被摧毁的方块。

source: The United Republic of %s
zh: 大合众 %s 共和国

source: Enter coordinates separated by a colon:
zh: 输入以英文分号（;）进行间隔的坐标：

source: %i s
zh: %i 秒

source: OK
zh: 确认

source: Pilots will fly fighters.
zh: 飞行员负责驾驶舰载机。

source: The Galactic %s Republic
zh: 大银河 %s 共和国

source: Enter the note you want to attach to the sector(Only 300 characters will be saved):
zh: 输入你对此星区做的备注（只能保存 300 个英文字符）：

source: Create a new workshop item
zh: 创建新的创意工坊物品

source: Deposit
zh: 存入

source: Security will defend your ships against enemy boarders. [Boarding is not yet implemented]
zh: 防御部队负责消灭敌方登舰部队。[登舰功能尚未开放]

source: The Galactic Republic of %s
zh: 大银河 %s 共和国

source: Unknown energy signature
zh: 未知能量信号

source: Update this workshop item: %s
zh: 更新此创意工坊物品：%s

source: Withdraw
zh: 取回

source: Boarders can be flown to other ships to infiltrate and take over those ships. [Boarding is not yet implemented]
zh: 登舰部队能够入侵其它舰船，并尝试夺取控制权。[登舰功能尚未开放]

source: The Universal %s Republic
zh: 大宇宙 %s 共和国

source: Unknown hidden mass signature
zh: 未知隐物质信号

source: Upload to Steam Workshop
zh: 上传至 Steam 创意工坊

# Alliance Tab
source: General
zh: 常规

source: Sergeants organize your crew. You need 1 sergeant for every 10 employed crewmen.
zh: 海军中士负责管理船员。每 10 名船员需要 1 名海军中士进行管理。

source: The Universal Republic of %s
zh: 大宇宙 %s 共和国

source: Controlled by:
zh: 控制者：

source: Title (max 128 characters)
zh: 标题（最大 128 半角字符）

source: Join Alliance
zh: 加入联盟

source: Oversees Sergeants. You need 1 lieutenant for every 4 sergeants.
zh: 海军上尉负责管理海军中士。每 4 名海军中士需要 1 名海军上尉进行管理。

source: The Democratic %s Republic
zh: 民主 %s 共和国

source: 1 ship of %s
zh: 1 艘 %s 的舰船

source: Description (max 8000 characters)
zh: 描述（最大 8,000 半角字符）

source: Pending Invitations
zh: 待定邀请

source: Oversees Lieutenants. You need 1 commander for every 3 lieutenants.
zh: 海军中校负责管理海军上尉。每 3 名海军上尉需要 1 名海军中校进行管理。

source: The Democratic Republic of %s
zh: 民主 %s 共和国

source: %s ships of %s
zh: %s 艘 %s 的舰船

source: Visibility
zh: 阅览权限

source: Leave Alliance
zh: 退出联盟

source: The highest ranked officer. You need 1 general for every 3 commanders.
zh: 海军上将是最高级别的指挥人员。每 3 名海军中校需要 1 名海军上将进行管理。

source: The United %s Commonwealth
zh: 大合众 %s 国家联合体

source: [ %i unknown ships ]
zh: [ %i 艘未知舰船 ]

source: Public
zh: 公开

source: Disband Alliance
zh: 解散联盟

source: Not mandatory, but allows ships to be commanded when you're not flying them.
zh: 船长不是必要职位，但能够在你不驾驶这艘舰船时进行指挥。

source: The United Commonwealth of %s
zh: 大合众 %s 国家联合体

source: [ 1 unknown ship ]
zh: [ 1 艘未知舰船 ]

source: Friends Only
zh: 仅限好友

source: Message of the day
zh: 每日信息

source: Attack
zh: 攻击

source: The Galactic %s Commonwealth
zh: 大银河 %s 国家联合体

source: [ %i asteroids ]
zh: [ %i 颗小行星 ]

source: Private
zh: 私有

source: Modify
zh: 修改

source: Defend
zh: 防御

source: The Galactic Commonwealth of %s
zh: 大银河 %s 国家联合体

source: [ 1 asteroid ]
zh: [ 1 颗小行星 ]

source: Tags
zh: 标签

source: Home Sector
zh: 初始星区

source: Return
zh: 返回

source: The Universal %s Commonwealth
zh: 大宇宙 %s 国家联合体

source: Group Members:
zh: 队伍成员：

# Workshop Tag
source: Ship
zh: 舰船

source: Alliance has no home sector!
zh: 联盟还没有初始星区！

source: Full
zh: 完整

source: The Universal Commonwealth of %s
zh: 大宇宙 %s 国家联合体

source: Alliance Members:
zh: 联盟成员：

# Workshop Tag
source: Station
zh: 空间站

source: Alliance: %s
zh: 联盟：%s

source: Off
zh: 关

source: The Democratic %s Commonwealth
zh: 民主 %s 国家联合体

source: You died here!
zh: 这里是死亡位置！

# Workshop Tag
source: Fighter
zh: 舰载机

source: Show Location
zh: 显示位置

source: The block overlaps too much with another block.
zh: 该方块与其它方块的重叠部分太大。

source: The Democratic Commonwealth of %s
zh: 民主 %s 国家联合体

source: Curr. Block Size
zh: 当前方块大小

# Workshop Tag
source: Drone
zh: 无人机

source: Whisper
zh: 私信

source: The block does not touch another block.
zh: 该方块没有连接到任何其它方块。

source: The United %s Dominion
zh: 大合众 %s 自治领

source: No color
zh: 无颜色

# Workshop Tag
source: Military
zh: 军用

source: Assign Rank
zh: 分配军衔

source: The block must not touch a turret.
zh: 该方块不能连接炮塔。

source: The United Dominion of %s
zh: 大合众 %s 自治领

source: Building Colors
zh: 建造颜色

# Workshop Tag
source: Civil
zh: 民用

source: Kick
zh: 踢出

source: You cannot build a turret onto an engine.
zh: 无法在引擎上放置炮塔。

source: The Galactic %s Dominion
zh: 大银河 %s 自治领

source: Building Mode Hotkeys
zh: 建造模式快捷键

# Workshop Tag
source: Battleship
zh: 战列舰

source: Last Online
zh: 最后在线

source: You cannot build a turret onto a thruster.
zh: 无法在推进器上放置炮塔。

source: The Galactic Dominion of %s
zh: 大银河 %s 自治领

source: %s + Move Mouse
zh: %s + 鼠标移动

# Workshop Tag
source: Miner
zh: 采矿船

# Alliance Tab
source: Members
zh: 成员

source: The turret is not entirely on the block.
zh: 炮塔没有完全放置在方块上。

source: The Universal %s Dominion
zh: 大宇宙 %s 自治领

source: Scale (Keep Proportion)
zh: 等比缩放

source: Invite Player
zh: 邀请玩家

source: There is already a turret at this position.
zh: 该位置已经有一个炮塔了。

source: The Universal Dominion of %s
zh: 大宇宙 %s 自治领

source: Scale Linear
zh: 线性缩放

# Workshop Tag
source: Carrier
zh: 航空母舰

source: The turret must not intersect with another block.
zh: 炮塔不能和其它方块交叉。

source: The Democratic %s Dominion
zh: 民主 %s 自治领

source: Scale At Axis X
zh: X 轴缩放

# Workshop Tag
source: Factory
zh: 工厂

# Alliance Tab
source: Ranks
zh: 军衔

source: Invalid name, name contains invalid characters!
zh: 无法使用该名称，名称中包含无效字符！

source: The Democratic Dominion of %s
zh: 民主 %s 自治领

source: Scale At Axis Y
zh: Y 轴缩放

source: Ranks
zh: 军衔

source: Invalid name, name must contain at least one letter!
zh: 无法使用该名称，名称必须至少包含 1 个字母！

source: The United %s Syndicate
zh: 大合众 %s 财团

source: Scale At Axis Z
zh: Z 轴缩放

source: Change Notes (max 5000 characters)
zh: 更改注释（最大 5,000 半角字符）

source: Permissions
zh: 权限

source: Invalid name, name must have at least 3 characters!
zh: 无法使用该名称，名称必须至少包含 3 个字符！

source: The United Syndicate of %s
zh: 大合众 %s 财团

source: Rotate
zh: 旋转

source: By submitting this item, you agree to the workshop terms of service.
zh: 提交此物品代表您已阅读并同意创意工坊的相关协议。

source: Add Rank
zh: 添加军衔

source: Invalid name, name must begin with a letter!
zh: 无法使用该名称，名称必须以字母开头！

source: The Galactic %s Syndicate
zh: 大银河 %s 财团

source: Select Block
zh: 选择方块

source: Submit
zh: 提交

# rank
source: Add as lowest
zh: 添加最低军衔

source: Beginner
zh: 新手

source: The Galactic Syndicate of %s
zh: 大银河 %s 财团

source: Show Workshop
zh: 显示创意工坊

source: Enter the name of the new rank:
zh: 输入新军衔名称：

source: Easy
zh: 简单

source: The Universal %s Syndicate
zh: 大宇宙 %s 财团

source: Select Multiple Blocks
zh: 选择复数方块

source: Error while uploading.
zh: 上传发生错误。

source: Delete Rank
zh: 删除军衔

source: Normal
zh: 普通

source: The Universal Syndicate of %s
zh: 大宇宙 %s 财团

source: Delete Selected Block(s)
zh: 删除选中方块

source: Upload successful!
zh: 上传成功！

source: Create Rank
zh: 创建军衔

source: Veteran
zh: 老兵

source: The Democratic %s Syndicate
zh: 民主 %s 财团

source: Focus Selected Block(s)
zh: 焦点选中方块

source: Uploading %s
zh: 正在上传 %s

source: Rank Name:
zh: 军衔名称：

source: Difficult
zh: 挑战

source: The Democratic Syndicate of %s
zh: 民主 %s 财团

source: Open the workshop site of Avorion
zh: 打开 Avorion 的创意工坊页面

source: Add Above:
zh: 添加高于此的军衔：

source: Hard
zh: 困难

source: The United %s Guild
zh: 大合众 %s 行会

source: Select All Blocks
zh: 选中所有方块

source: Submit New Craft
zh: 提交新舰船

source: * New Member Rank: This rank will be assigned to new members.
zh: * 新人军衔：此军衔会分配给所有新成员。

source: Insane
zh: 疯狂

source: The United Guild of %s
zh: 大合众 %s 行会

source: Mirror Along X Axis
zh: X 轴对称

source: Update Existing Craft
zh: 更新已有舰船

source: Move Up
zh: 向上移动

source: %s%% Damage to Stone
zh: %s%% 对岩石伤害

source: The Galactic %s Guild
zh: 大银河 %s 行会

source: Mirror Along Y Axis
zh: Y 轴对称

source: No Sorting
zh: 不排序

source: Move Down
zh: 向下移动

source: Overheats
zh: 易过热

source: The Galactic Guild of %s
zh: 大银河 %s 行会

source: Mirror Along Z Axis
zh: Z 轴对称

source: Rarity
zh: 品质

source: Set as new member rank
zh: 设为新人军衔

source: Consumes Energy
zh: 消耗能量

source: The Universal %s Guild
zh: 大宇宙 %s 行会

source: Material
zh: 材料

# Alliance Tab
source: Ships
zh: 舰船

source: %s%% Damage
zh: %s%% 伤害

source: The Universal Guild of %s
zh: 大宇宙 %s 行会

source: Undo
zh: 撤销

source: Type
zh: 类型

source: Pay Crew
zh: 支付薪水

source: %s%% Fire Rate
zh: %s%% 射速

source: The Democratic %s Guild
zh: 民主 %s 行会

source: DPS
zh: 每秒伤害

source: Pay the crew of this ship
zh: 支付该舰船的船员薪水

source: %s%% Range
zh: %s%% 射程

source: The Democratic Guild of %s
zh: 民主 %s 行会

source: Redo
zh: 重做

source: No Borders
zh: 无边框

source: Cargo
zh: 货物

source: %s%% Efficiency
zh: %s%% 效率

source: The United %s Pirates
zh: 大合众 %s 海盗团

source: Filter
zh: 筛选

source: Crew payment due
zh: 支付薪水于

source: %s%% Damage to hull
zh: %s%% 对船体伤害

source: The United Pirates of %s
zh: 大合众 %s 海盗团

source: Copy Selection
zh: 复制选中

# Inventory filter item tag
source: favorite
zh: 收藏

# Alliance Tab
source: Found Alliance
zh: 组建联盟

source: %s%% Damage to shields
zh: %s%% 对护盾伤害

source: The Galactic %s Pirates
zh: 大银河 %s 海盗团

# Inventory filter item tag
source: trash
zh: 垃圾

source: Found Alliance
zh: 组建联盟

source: %s%% Shooting Until Overheated
zh: %s%% 过热前射击极限

source: The Galactic Pirates of %s
zh: 大银河 %s 海盗团

source: Paste
zh: 粘贴

# Inventory filter item tag
source: recent new
zh: 最近获得的新物品

source: %s%% Faster Cooling
zh: %s%% 快速冷却

source: The Universal %s Pirates
zh: 大宇宙 %s 海盗团

source: Ctrl + V (w/ Inventory Open)
zh: Ctrl + V（打开建造栏时）

# Mail Window Title
source: Mail
zh: 邮件

source: %s%% Energy /s
zh: %s%% 能量/秒

source: The Universal Pirates of %s
zh: 大宇宙 %s 海盗团

source: Paste Into Inventory
zh: 粘贴至建造栏

# Mail
source: Write
zh: 编写

source: Alliance
zh: 联盟

source: %s%% Energy /s Increase
zh: %s%% 能量增加/秒

source: The Democratic %s Pirates
zh: 民主 %s 海盗团

source: Left Alt
zh: 左 Alt

# Mail
source: To:
zh: 至：

source: Name (Ascending)
zh: 名称（升序）

source: %s%% Chance of penetrating shields
zh: %s%% 护盾穿透几率

source: The Democratic Pirates of %s
zh: 民主 %s 海盗团

source: Select Anchor Block
zh: 选择锚点方块

# Mail
source: Subject:
zh: 主题：

source: Name (Descending)
zh: 名称（降序）

source: Burst Fire
zh: 连续射击

source: The United %s Conglomerate
zh: 大合众 %s 联合集团

source: Show Colors
zh: 显示颜色

# Mail
source: Attachments
zh: 附件

source: Relations (Ascending)
zh: 关系（升序）

# Weapon Name
source: Cannon
zh: 加农炮

source: The United Conglomerate of %s
zh: 大合众 %s 联合集团

source: Show Building Inventory
zh: 显示建造栏

# Mail
source: Send
zh: 发送

source: Relations (Descending)
zh: 关系（降序）

# Weapon Prefix
source: Cannon
zh: 加农炮

source: The Galactic %s Conglomerate
zh: 大银河 %s 联合集团

source: Show Shapes
zh: 显示形状

# Mail
source: Delete
zh: 删除

source: All
zh: 所有

source: Your craft %s has lost track of its target %s.
zh: 舰船 %s 失去了对目标 %s 的追踪。

source: One of your crafts has lost track of its target %s.
zh: 我方舰船失去了对目标 %s 的追踪。

source: Invite other players to the alliance.
zh: 邀请其他玩家加入联盟。

source: Kick other members ranked lower than him from the alliance.
zh: 踢出军衔低于他的其他联盟成员。

source: Promote other members ranked lower than the member, but not to a rank higher than himself.
zh: 提升军衔低于他的其他成员的军衔，但不能高于他自己的军衔。

source: Demote other members ranked lower than the member.
zh: 降低军衔低于他的其他成员的军衔。

source: Edit ranks and permissions.
zh: 修改军衔和权限。

source: Add items to the alliance safe.
zh: 向联盟仓库添加物品。

source: Use items from the alliance safe on crafts and property owned by the alliance.
zh: 在隶属于联盟的舰船和不动产上使用联盟仓库的物品。

source: Take items from the alliance safe.
zh: 从联盟仓库取出物品。

source: Add resources to the alliance safe.
zh: 向联盟仓库添加资源。

source: Use resources from the alliance safe on crafts and property owned by the alliance.
zh: 在隶属于联盟的舰船和不动产上使用联盟仓库的资源。

source: Take resources from the alliance safe.
zh: 从联盟仓库取出资源。

source: Found ships that will be owned by the alliance.
zh: 建造隶属于联盟的舰船。

source: Found stations that will be owned by the alliance.
zh: 建造隶属于联盟的空间站。

source: Manage stations, factory or mine prices, sell asteroids.
zh: 管理空间站、工厂或采矿站的价格，以及出售小行星。

source: Manage ships, eg. buy insurance.
zh: 管理舰船，如购买保险计划等。

source: Fly and manage crafts owned by the alliance.
zh: 驾驶并管理隶属于联盟的舰船。

source: Change equipment and structure of crafts and property owned by the alliance.
zh: 更改隶属于联盟的舰船和不动产的装备。

source: Change the message of the day in the alliance main menu.
zh: 更改联盟菜单中的每日信息。

source: Invite Players
zh: 邀请玩家

source: Kick Players
zh: 踢出玩家

source: Promote Members
zh: 提升成员军衔

source: Demote Members
zh: 降低成员军衔

source: Edit Ranks
zh: 修改军衔

source: Add Items
zh: 添加物品

source: Spend Items
zh: 使用物品

source: Take Items
zh: 取出物品

source: Add Resources
zh: 添加资源

source: Spend Resources
zh: 使用资源

source: Take Resources
zh: 取出资源

source: Found Ships
zh: 建造舰船

source: Found Stations
zh: 建造空间站

source: Manage Stations
zh: 管理空间站

source: Manage Ships
zh: 管理舰船

source: Fly Crafts
zh: 驾驶舰船

source: Modify Crafts
zh: 修改舰船

source: Modify Motd
zh: 更改每日消息

source: Leader
zh: 领袖

# Block
source: Hull
zh: 船体

# Block
source: Blank Hull
zh: 空白船体

# Block
source: Engine
zh: 引擎

# Block
source: Stone
zh: 岩石块

# Block
source: Cargo Bay
zh: 货舱

# Block
source: Crew Quarters
zh: 生活舱

# Block
source: Thruster
zh: 推进器

# Block
source: Directional Thruster
zh: 单向推进器

# Block
source: Armor
zh: 装甲

# Block
source: Framework
zh: 结构件

# Block
source: Hangar
zh: 机库

# Block
source: Dock
zh: 码头

# Block
source: Shield Generator
zh: 护盾发生器

# Block
source: Generator
zh: 能量发生器

# Block
source: Energy Container
zh: 能量仓

# Block
source: Integrity Field Generator
zh: 结构保护力场发生器
